안녕하세요 홍성남 중입니다 누른
역사상 위대했던
리더 들의 마인드에 대해서 좀 말씀
드릴 겁니다
쑥 써서 위대한 치 들러 들은 어떤
사람들이 있는가
자신과 다른 사람 들의 감자의
주파수를 맞출 수 있는 사람들이었다
합니다 사람들은 자신들의 감정에
실마리를 리드 해서 찾습니다
의도의 감정은 봐 지원에 에게 영향을
미치고 그것은 다시 도미노 파장을
일으켜서
조직 전체의 감정적 길의 영향을
미칩니다
난감한 상황에서 사람들은 리드 의
반응을 자신의 것으로 삼을 은 경향이
있습니다
리더가 강조의 귀중 을 설정한다는
것이죠
위대한 리더는 감정을 통해서 지도력을
행사합니다
그러나 거나 위협적 인 상황에서 혼
수행해야 할 과업이 있을 때
사람들에게 확신과 명 켬 을 주는
사람들
집단의 감성을 이끌어 가는 사람들
사람들의 감정을 긍정적인 방향으로
이끌고 해로운 감정이 야기시킨 오염
물질을 제외 하는 사항들
이런 사람들이 진정한 지도자인
것입니다
그래서 윤호와 기도들은 적절히
사람들의 긴장을 풀어줍니다 그들은
적절한 타이밍에 유먼 동 덤으로
창의력을 작하고
의사 소통의 길을 열며 유대와
신뢰감을 강화하고 이를 더욱 즐겁게
만드는 그런 재주가 있습니다
유머는 윤활 이와 같아서 정신 활동의
눈물을 높이고
정보 판단을 자랄 수 있겠군요 사회
위헌성 을 증거 시키고
복잡한 판단을 내릴 때 중요한
원칙들을 제대로 활용할 수 있게
해주기 때문입니다
그래서 유모 없는 지도자는 죽은
지도자 라고 하는 것입니다
자신도 자를 원할 때 그릇이
비유되기도 합니다
레스토 브라운 박서 는 사람은 일생을
살아 남 써 몇 번인 거에 절망적인
상태에 빠질 때가 있는데 그 때 그
사람의 진면목을 볼 수 있다 고
있습니다
한 인간의 힘은 순환을 거듭할 거듭할
때는 잘 투로 나지 않습니다
역경을 만났을 때 어떻게 대응하는
것을 보면 한 인간의 크기와 과 능
썽 을 엿볼 수 있습니다
결국 리드의 품 이란 고난 쏘 입시도
용 겨워 함을 잃지 않는 것이라고
말할 수 있겠습니다
행복한 하루 쉽 쇼 방법 드렸습니다
저는 아샤는 m 성 보았읍니다
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내리셔서 드리머 먹여서 마음엔 홍성남
신부 였습니다